Описание проекта
Проект Diary представляет собой онлайн-дневник, где пользователи могут создавать, редактировать и 
удалять записи. Записи могут быть как личными, так и публичными. Каждая запись содержит заголовок, 
содержание и изображение, а также может быть помечена как публичная или личная. Пользователи могут 
редактировать и удалять только свои записи.

Структура проекта
1. forms.py
Форма для создания и редактирования записей. Включает поля для заголовка, содержания, изображения и публичности 
записи.


2. models.py
Модель для записи в дневнике, которая включает поля для заголовка, содержания, публичности, автора, 
изображения и даты создания.


3. urls.py
URLs для представлений публичных записей, личного дневника, создания, редактирования и удаления записей.


4. Представления (views.py)
Используются базовые представления Django для работы с записями:

IndexView: Отображает публичные записи.
MyDiaryView: Отображает личные записи пользователя.
EntryCreateView: Создание новой записи.
EntryUpdateView: Редактирование существующей записи.
EntryDeleteView: Удаление записи.

5.Шаблоны
base.html: Основной шаблон с навигацией, футером и модальным окном для выхода.
index.html: Шаблон для отображения публичных записей.
my_diary.html: Шаблон для личного дневника пользователя.
entry_form.html: Шаблон для создания и редактирования записи.
entry_confirm_delete.html: Шаблон для подтверждения удаления записи.


Модели и миграции
Запустите миграции для создания базы данных:
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

Настройка
Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt



python manage.py runserver
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ для использования приложения.
Особенности
Пользователи могут публиковать записи для публичного просмотра или оставить их личными.
Поддержка изображений для каждой записи.
Механизм проверки прав доступа: только автор записи может редактировать или удалять свою 
запись.